o
[Música]
este diplomado se concibió en apoyo con
la policía nacional para capacitar a 90
miembros activos de la policía ambiental
en colombia' de todas las partes del
país van a venir a la universidad libre
de bosque a ser capacitados en
identificación y manejo de fauna y flora
silvestre es un diplomado en primera
instancia para estos 90 pero abre la
puerta para capacitar a casi 1000
policías ambientales en todo el país
como resultado este diplomado tenemos
actividades de extensión a través de
nuestro consultorio ambiental pero más
aún proyección social
hemos trabajado con autoridades
ambientales pero entrar a una
organización nacional como es la policía
de todos los colombianos es lograr abrir
la puerta con el grupo ambiental más
grande del país vamos a trabajar tres
temas puntuales desde el tema de fauna
identificación de especies control de
especies desde el tema de flora manejo
del maderable control de tráfico ilegal
y desde el tema lento y desde el tema
legal de la normatividad aplicable en
temas sancionatorio ambiental
bueno pues la verdad la expectativa es
grande primero porque poco a poco la
facultad de la red del consultor de
ayuda posicionándose con las entidades
ambientales como costoso por la carne
como abrió pero ahora este acercamiento
con la policía pues nos da la
oportunidad de encontrar nuevas
estrategias de acercamiento con las
comunidades para verdaderamente nosotros
lograr llegar con estrategias con
iniciativas con proyectos para poder
y proteger el medio ambiente es un
primer evento en el cual nuestros
policías a nivel nacional vienen a
realizar el diplomado en identificación
y manejo de flora y fauna silvestre que
sin duda vamos a afianzar las
competencias y el perfil de nuestros
policías que trabajan en la protección
del ambiente y los recursos naturales
i
[Música]